FreeMcBoot 1.966
----------------------------------------------------------

Este programa instala FreeMcBoot (FMCB) y FreeHdBoot (FHDB)


Todas las consolas (Excepto SCPH-90XXX) son compatibles y no necesitan archivos extra.

Se provee una utilidad para respaldar el contenido de las tarjetas de memoria.
El respaldo de la tarjeta del puerto 1 se guarda en mc0.bin, mientras que el puerto 2 se guerra en mc1.bin.
Dichos archivos se almacenan en la ubicación del instalador

Cuidado! Solo podes hacer un respaldo por puerto. Crear respaldos adicionales sobre escribirá el archivo.

Por último, por favor, den feedback.
A excepción de los bugs listados abajo, espero que este lanzamiento haya alcanzado los requerimientos del público.

Cómo usar este software:
---------------------------
Extrae el archivo comprimido en una unida USB formateada en fat32, no saltees ningún archivo, de lo contrario, el instalador se cerrará.



Cuál es la diferencia entre los diferentes modos de instalación?
---------------------------------------------------------------

Tipos se instalación:
	Normal			- Para tu PlayStation 2 Y modelos similares.
	Normal, cross-model	- Para tu PlayStation 2 Y todas las consolas de la misma región.
	Normal, cross-region	- Para todas las PlayStation 2 compatibles, de todas las regiones.
	Multi-installation	- Para todas las PlayStation 2 compatibles, de todas las regiones. Usa corrupción controlada del sistema de archivos para ahorrar espacio.

Hace mucho tiempo cuando fmcb 1.8b fue lanzado sólo estaba disponible la multi instalación (aparte de la instalación normal).
Permitía a los usuarios crear instalaciones de fmcb que funcionaban en todas las consolas de la misma región mediante la introducción de crosslinking
 (corrupción controlada) del sistema de archivos de la tarjeta.
A partir de la versión 1.8C fue posible realizar instalaciones multi región 
 (pero seguía utilizando corrupción controlada del sistema de archivos)

Esto se hizo para ahorrar espacio, ya que los instaladores viejos creaban más de 20 archivos corruptos, debido a que los desarrolladores no sabían
 qué versiones de ROM buscarían archivos de actualización específicos para esa versión,
Se descubrió que unos pocos modelos se comportan así, ya que a partir de la BIOS 1.50 se cambió esta práctica


La reducción del tamaño de FreeMcBoot, junto con el hecho de que sólo se requieren un puñado de ejecutables duplicados.
 permitió reducir considerablemente el espacio requerido para realizar una multi-instalación sin corromper el sistema de archivos de la tarjeta.

Una instalación multi-región permite obtener los mismos resultados que una multi-instalación
 Sin usar crosslinking, lo cual es mucho más seguro y no va en contra el diseño del sistema de archivos de la tarjeta de memoria.


!!! CUIDADO !!! 
Sí realizas una multi-instalación, JAMÁS ELIMINES NINGUNA DE LAS CARPETAS `B*EXEC-SYSTEM` NI LOS ARCHIVOS .ELF ubicados dentro de ellas.
Si lo haces, puedes sufrir pérdida de datos en la tarjeta 

No borres el archivo `uninstall.dat` ubicado en la carpeta `SYS-CONF` , de lo contrario nunca podrás deshacerte de la multi-instalacion (a menos que formatees la tarjeta, pero tiene sus propios límites).


Archivos y carpetas:
------------------
Las siguientes carpetas deben estar en el paquete
The content of folders is not user-customizable, unless otherwise specified.
El contenido de dichas carpetas no debe ser manipulado a menos que estén marcadas como `(personalizable)`


/INSTALL		- Contiene todos los archivos de instalacion
	/APPS		- `(personalizable)` contiene los archivos que se copiarán a la carpeta `APPS` de la memory card
	/APPS-HDD	- `(personalizable)` su contenido se copiará a la partición `PP.FHDB.APPS` del disco duro interno.
	/BOOT		- `(personalizable)` su contenido se copiará a la carpeta `BOOT` de la memory card
	/BOOT-HDD	- `(personalizable)` su contenido se copiará a `hdd0:__sysconf/FMCB` en el disco duro interno.
	/SYS-CONF	- archivos de configuración y controladoras IRX
	/SYSTEM		- archivos de sistema
/lang			- traducciones del instalador (NO TOCAR)
/licenses		- licencias de software y archivos incluidos dentro del instalador


If programs are added, the FMCB/FHDB configuration file (FREEMCB.CNF/FREEHDB.CNF) must be updated.
Otherwise, they will not be used by FMCB.

Si se añaden programas hay que incluir los en las configuraciones de FreeMcBoot o FreeHdBoot

Creditos:
--------
Jimmikaelkael and Neme, los desarrolladores originales de FMCB.
Silverbull, por su ayuda con la construcción de UDNL's (y muchos problemas relacionados con los kernels).
Jimmikaelkael (si, de nuevo), su MCMAN y los módulos MCSP, y los archivos MCID de FMCB v1.7 usados como referencia. FMCB v1.8C también fue lanzado por *el.
Ross Ridge, su documentación acerca del sistema de archivos de la memoria card fue invaluable: http://www.csclub.uwaterloo.ca:11068/mymc/ps2mcfs.html
"Someone who wishes to remain anonymous"
Berion, por los icons.
Los trafucotres.
l_Oliveria por su contribución e información relacionada a las necesidades especiales (parches necesarios del kernel) para las SCPH-10000 y SCPH-15000, así como información relacionada a las actualizaciones de ROM.
...And to all contributers and testers!

Anyone else missed here was not intentional.

Este repack y mod del instalador  fue creado por Matías israelson
Agradecimiento especial a SP193, por desarrollar FreeMcBoot 1.9xx
Iconos creados por SpaceCoyote#6585
