Nenhum Memory Card de Playstation 2 detectado.
Foram detectados os Memory Cards no slot 1 e 2.\nEscolha o Memory Card
O FMCB será instalado no memory card do slot 1.\nDeseja continuar?
O FMCB será instalado no memory card do slot 2.\nDeseja continuar?
O FHDB será instalado no Disco-Rígido.\nDeseja Continuar?
Instalar FreeMcBoot para:
Falha na inicialização do cache.
Uma FMCB CNF foi encontrada!\nVocê deseja continuar ela?
Uma FHDB CNF foi encontrada!\nVocê deseja continuar ela?
Falha ao limpar.
A Instalação do FMCB foi apagada com sucesso.
Falha ao Instalar.
Instalação Completa.
O FMCB será instalado no memory card do slot 1 será apagado.\nDeseja continuar?
O FMCB será instalado no memory card do slot 2 será apagado.\nDeseja continuar?
O FHDB no Disco-Rígido será apagado.\nDeseja Continuar?
O memory card do slot 1 será formatado. Deseja Continuar?
O memory card do slot 2 será formatado. Deseja Continuar?
Erro ao Formatar.
Formatação Completa.
Será criado uma imagem do memory card do slot 1.\nDeseja Continuar?
Será criado uma imagem do memory card do slot 2.\nDeseja Continuar?
Falha ao criar imagem do Memory card.
Imagem do Memory card Criada com sucesso.
A imagem do memory card do slot 1 será restaurada.\nDeseja Continuar?
A imagem do memory card do slot 2 será restaurada.\nDeseja Continuar?
Falha ao Restaurar imagem do Memory card.
Imagem do Memory card restaurado com sucesso.
Multi-instalação requisitada, mas não foi encontrada no Memory Card.
Multi-instalação requisitada!\nPor favor Desinstale primeiro.
Falha ao Calcular espaços livres no Memory Card.
Espaço insuficiente no Memory Card.
Espaço insuficiente no Drive do Disco-Rígido.
Espaço insuficiente no na partição de APPS.
Formatando o memory card. Por favor não desligue o console e nem remova o Memory Card.
Apagando o Memory Card. Por favor não desligue o console e nem remova o Memory Card.
Desinstalando o FHDB.\n\nPor favor não desligue e nem desconecte a unidade de HDD.
Erro na leitura.\nPor favor verifique a mídia de instalação.
Erro da Escrita.\nPor favor verifique seu Memory Card.
Erro na leitura.\nPor favor verifique seu Memory Card.
Erro da Escrita.\nPor favor verifique a unidade de HDD.
Erro da Escrita.\nPor favor verifique a mídia de instalação.
Sem memória.
Arquivo não encontrado.\nPor favor verifique a mídia de instalação.
Parar a criação de imagem do memory card?
Parar a Restauração da imagem do memory card?
Falha ao criar Arquivos vinculados.
Falha ao vincular os arquivos para o Memory Card.
Não pode remover a multi-instalação feita por um instalador incompatível.
Instalar o FMCB para este console.
Instalar o FMCB para todos os consoles.
Desinstalar o FMCB.
Fazer um Downgrade da multi-instalação para uma instalação normal.
Formatar o memory card.
Criar uma imagem do memory card para um arquivo.
Restaurar a imagem no memory card do arquivo.
Instalar o FMCB (PSX) neste memory card.
Instala o FHDB para este console.
Desinstala o FHDB.
Sair do Programa.
Há um problema na unidade do Disci-Rígido.\nfaça uma verificação primeiro.
S.M.A.R.T. reportou que a unidade do Disco-Rígido falhou.\n\nO HDD precisa ser substituído.
Este console não suporta o FMCB.\n\nMesmo que você tente fazer a instalação, é melhor comprar outro.
Enquanto a Multi-Instalação permite você criar dados do FMCB que pode ser usado em todos os PlayStation 2 com o mínimo de espaço requisitados, e for contra a regra requisitada do Memory Card por introdução controlada podem corromper os arquivos de sistema.\n\nÈ fortemente recomendado que faça uma instalação normal.
Sair do Programa?
A unidade de disco rígido (HDD) não está formatada. Formatar?\nAviso: todos os dados serão apagados!
Erro ao formatar a unidade de disco rígido (HDD).
Formatar a unidade de disco rígido (HDD)\nAviso: todos os dados serão apagados!
Formatar HDD e criar partições básicas
O instalador detectou que seu console é um modelo muito raro\nSe você quiser colaborar com a comunidade do PS2 por favor entre em contato comigo:\n\nhttps://github.com/israpps