PlayStation 2 メモリーカードが認識できません。
メモリーカードが Slot 1 と Slot 2 の両方で認識されています。\n\n処理の対象を選択して下さい。
Slot 1 のメモリーカードに FMCB がインストールされます。よろしいですか？
Slot 2 のメモリーカードに FMCB がインストールされます。よろしいですか？
HDD (PS2 HDD Unit) に FHDB がインストールされます。よろしいですか？
インストールタイプの選択：
キャッシュの初期化に失敗しました。
FMCB の .CNF ファイルの存在を確認しました。\n保持しますか？
FHDB の .CNF ファイルの存在を確認しました。\n保持しますか？
クリーンアップに失敗しました。
既存のインストール環境が問題なくクリーンアップされました。
インストールが失敗しました。
インストールが完了しました。
Slot 1 のメモリーカード上の FMCB がクリーンアップされます。よろしいですか？
Slot 2 のメモリーカード上の FMCB がクリーンアップされます。よろしいですか？
HDD (PS2 HDD Unit) の FHDB がクリーンアップされます。よろしいですか？
Slot 1 のメモリーカードがフォーマットされます。\n\nよろしいですか？
Slot 2 のメモリーカードがフォーマットされます。\n\nよろしいですか？
フォーマットの完了に失敗しました。
フォーマットが完了しました。
Slot 1 のメモリーカードがダンプされます。\n\nよろしいですか？
Slot 2 のメモリーカードがダンプされます。\n\nよろしいですか？
メモリーカードのダンプに失敗しました。
メモリーカードがダンプされました。
Slot 1 のメモリーカードがリストアされます。\n\nよろしいですか？
Slot 2 のメモリーカードがリストアされます。\n\nよろしいですか？
メモリーカードのリストアに失敗しました。
メモリーカードがリストアされました。
マルチインストールが必要ですが、メモリーカードに見つかりませんでした。
マルチインストールが認識されました。\n最初にアンインストールして下さい。
メモリーカードの空き容量の算出に失敗しました。
メモリーカードの空き容量が不足しています。
HDD (PS2 HDD Unit) の空き容量が不足してます。
APPS パーティションの空き容量が不足しています。
メモリーカードをフォーマットしています …\n\n電源を切ったり、メモリーカードを取り外さないで下さい。
メモリーカードをクリーンアップしています …\n\n電源を切ったり、メモリーカードを取り外さないで下さい。
FHDB をアンインストールしています …\n\n電源を切ったり、HDD (PS2 HDD Unit) の接続を切らないで下さい。
読み込みエラーです。\nインストール用のメディアを確認して下さい。
書き込みエラーです。\nメモリーカードを確認して下さい。
読み込みエラーです。\nメモリーカードを確認して下さい。
書き込みエラーです。\nHDD (PS2 HDD Unit) を確認して下さい。
書き込みエラーです。\nインストール用のメディアを確認して下さい。
メモリー不足です。
ファイルが見つかりませんでした。\nインストール用のメディアを確認して下さい。
メモリーカードのダンプを停止しますか？
メモリーカードのリストアを停止しますか？
クロスリンクファイルの作成に失敗しました。
メモリーカードに対する MagicGate ファイルの結びつけに失敗しました。
非互換のインストーラで導入されたマルチインストール環境を\n取り除くことができません。
このコンソールに対する FMCB をインストールします。
全てのコンソールに対する FMCB をインストールします。
FMCB をアンインストールします。
マルチインストールを標準インストールにダウングレードします。
メモリーカードをフォーマットします。
メモリーカードの内容をファイルにダンプします。
ファイルからメモリーカードの内容をフラッシュします。
このメモリーカードに FMCB (PSX) をインストールします。
このコンソール用の FHDB をインストールします。
FHDB をアンインストールします。
プログラムを終了します。
HDD (PS2 HDD Unit) に問題があります。\n最初にディスクチェックを実行して下さい。
S.M.A.R.T. は HDD (PS2 HDD Unit) が失敗したことを報告しています。\nHDD (PS2 HDD Unit) の交換が必要です。
このコンソールは FMCB をサポートしていません。\n\nしかし、インストールすることは可能です。
マルチインストールは、必要最低限の空き容量で全ての PlayStation 2\nコンソール上で起動可能にします。\nその一方、導入時に制御されたファイルシステムが破損を引き起こすことで、\nメモリーカードの構造は不正なものになります。\n\n代わりに、標準インストールで環境の作成を強く推奨します。\nそれでも、マルチインストールを導入しますか？
プログラムを終了しますか？
HDD (PS2 HDD Unit) はフォーマットされていません。フォーマットしますか？\n警告：HDD (PS2 HDD Unit) 内の全てのデータが消去されます。
HDD (PS2 HDD Unit) のフォーマットに失敗しました。