Aucune CM PS2 n'a été détectée.
Des CM ont été détectées dans les 2 fentes.\nChoisir la carte mémoire cible.
FMCB va être installé sur la CM de la fente 1.\nContinuer?
FMCB va être installé sur la CM de la fente 2.\nContinuer?
FHDB va être installé sur le disque dur.\nContinuer?
Choisir le type d'installation:
Échec de l'initialisation du cache.
Fichier de conf. FMCB détecté!\nLe conserver?
Fichier de conf. FHDB détecté!\nLe conserver?
Échec de la suppression.
Installation FMCB supprimée.
Échec de l'installation. 
Installation réussie. 
FMCB sera supprimé de la CM de la fente 1.\nContinuer?
FMCB sera supprimé de la CM de la fente 2.\nContinuer?
FHDB sera supprimé du disque dur.\nContinuer?
La CM de la fente 1 va être formatée.\n\nContinuer? 
La CM de la fente 2 va être formatée.\n\nContinuer? 
Échec du formatage. 
Formatage réussi. 
Une image de la CM de la fente 1 va être créée.\n\nContinuer?
Une image de la CM de la fente 2 va être créée.\n\nContinuer?
Echec de la création de l'image.
Image de la CM créée. 
L'image de la CM de la fente 1 va être restaurée.\nContinuer?
L'image de la CM de la fente 2 va être restaurée.\nContinuer?
Échec de la restauration. 
CM restaurée. 
Installation multi attendue absente de la CM.
Installation multi détectée!\nVeuillez  d'abord la désinstaller.
Échec du calcul de l'espace libre sur la CM. 
Espace libre insuffisant sur la CM.
Espace libre insuffisant sur le disque dur.
Espace libre insuffisant sur la partition APPS.
Formatage de la CM.\n\nVeuillez ne pas éteindre la console ou retirer la CM.  
Suppression de l'installation sur la CM.\n\nVeuillez ne pas éteindre la console ou retirer la CM.  
Désinstallation de FHDB.\n\nVeuillez ne pas éteindre la console ou déconnecter le disque dur.
Erreur de lecture.\n\nVeuillez vérifier le support d'installation.
Erreur d'écriture.\nVeuillez vérifier la CM. 
Erreur de lecture.\nVeuillez vérifier la CM. 
Erreur d'écriture.\nVeuillez vérifier le disque dur.
Erreur d'écriture.\nVeuillez vérifier le support d'installation.
Erreur d'allocation de mémoire. 
Fichier non trouvé.\nVeuillez vérifier le support d'installation.
Annuler la création de l'image de la CM?
Annuler la restauration de la CM? 
Echec de la création des liens croisés.
Echec de la signature Magicgate sur la CM.
Impossible de supprimer cette installation multi.
Installe FMCB pour cette console. 
Installe FMCB pour n'importe quelle PS2.
Désinstalle FMCB.
Convertit une installation multi en normale. 
Formate la carte mémoire.
Crée une image de la carte mémoire.
Restaure une image de la carte mémoire.
Installe FMCB (pour PSX) sur cette carte mémoire.
Installe FHDB sur le disque dur.
Désinstalle FHDB.
Sortie de l'installateur.
Problème au disque dur détecté.\nVeuillez lancer un test scan du disque.
Échec du disque dur au test scan.\n\nCelui-ci doit être remplacé.
BIOS 2.30:cette console ne pourra pas booter depuis FMCB. 
Attention : l'installation multi utilise des fichiers système corrompus.\nL'installation de type Normal est recommandée.
Quitter le programme?
The HardDisk Drive (HDD) unit is not formatted. Format?\nWarning: All data will be erased.
Failed to format the HardDisk Drive (HDD) unit.
