Aucun disque dur n’a été détecté.
Disque dur non formaté.
Failed to format the HardDisk Drive (HDD) unit.
Quitter le programme?
Veuillez patienter…
Problème lors de l’accès au disque.\nOpération interrompue.
Cherche les erreurs sur le disque.
Optimise le disque.\nL’espace disponible sera augmenté si possible.
Scanne la surface du disque.
Formate le disque en détruisant les données inscrites.
Quitte le programme.
Le secteur défectueux n’a pas pu être réalloué.
Secteur défectueux détecté: LBA %lu.\n\nLe fichier stocké sur le secteur réalloué sera perdu.\n\nChoix:
Une erreur inattendue (I/O) s’est produite.
Scanner le disque?\nLes données corrompues seront effacées.
Scan du disque achevé.
Abandonner le scan du disque?
Optimiser le disque?
Optimisation du disque achevée.
Abandonner l’opération d’optimisation?
Scanner la surface du disque?
Scan de la surface du disque achevé.
Abandonner le scan de la surface du disque?
Formatage bas-niveau du disque?
Formatage bas-niveau achevé.
Abandonner l’opération de formatage bas-niveau?
START + SELECT pour continuer,\nautre touche pour abandonner.
Problème détecté sur le disque dur.\nVeuillez lancer un scan du disque.
Information SMART: échec du disque dur.\n\nLe disque dur doit être remplacé.