Keine Festplatte gefunden.
Festplatte nicht Formatiert.
Failed to format the HardDisk Drive (HDD) unit.
Programm verlassen?
Bitte warten...
Problem beim zugriff auf die \nFestplatte. Durchführung nicht möglich.
Überprüft Festplatte nach Fehler
Optimiert die Festplatte.\nFreier Speicher wird evtl erhöht.
Führt eine Oberflächenanalyse aus
Schreibt nullen auf jeden Sektor\nder Festplatte. (LLF)
Verlasse Programm.
Defekter Sektor konnte nicht\nneu zugeordnet werden.
Defekter Sektor auf: LBA %lu\n\nDie Daten mit der zuordnung\ndes Sektors gehen verloren.\n\nWähle Aktion:
Ein unerwarteter I/O Fehler.
Ausführen der Datenträgerprüfung?\nFehlerhafte Daten werden gelöscht.
Datenträgerprüfung beendet.
Prüfen abbrechen?
Optimierung der Festplatte ausführen?
Festplattenoptimierung beendet.
Optimierung abbrechen?
Oberflächenanalyse ausführen?
Festpl. Oberflächenanalyse beendet.
Oberflächenanalyse abbrechen?
Sicheres löschen/nullen ausführen?
Sicheres löschen erfolgreich beendet.
Sicheres löschen/nullen abbrechen?
Drücke START+SELECT zum fortfahren.\nZum abbrechen irgendeine Taste.
Die Festplatte (HDD) hat ein problem.\nBitte erst Festplattencheck ausführen.
S.M.A.R.T. status der Festplatte\nist fehlerhaft.\n\nFestplatte muss ersetzt werden.