No se ha detectado ningún disco duro.
Disco duro sin formatear.
Failed to format the HardDisk Drive (HDD) unit.
¿Salir del programa?
Por favor espera...
Ha habido un problema accediendo al disco.\nLa operación no se puede completar.
Explora el disco en busca de problemas.
Optimiza el disco.\nEl espacio libre podría incrementarse.
Realiza un análisis de superficie\nen el disco.
Escribe ceros en cada sector del disco.
Abandona el programa.
El sector defectuoso no se pudo reasignar.
Sector defectuoso encontrado en LBA %lu.\n\nEl archivo emplazado dentro de los\nsectores reasignados se perderá.\n\nSelecciona una acción:
Ha ocurrido un error inesperado del I/O.
¿Proceder con el análisis del disco?\nLos datos corruptos serán eliminados.
Análisis del disco terminado.
¿Abortar análisis?
¿Proceder con la optimización del disco?
Optimización del disco terminada.
¿Abortar optimización?
¿Proceder con el análisis de superficie?
Análisis de superficie terminado.
¿Abortar análisis de superficie?
¿Proceder con el relleno de ceros en el disco?
Escritura de ceros terminada.
¿Abortar operación relleno de ceros?
Pulsa START+SELECT para continuar.\nPulsa cualquier otro botón para abortar.
El disco duro tiene un problema.\nPor favor comprueba el disco duro\ncon un análisis.
SMART informa de que el disco duro ha fallado.\n\nEl disco duro debe ser cambiado.