Nenhum HDD foi detectado.
HD não formatado.
Failed to format the HardDisk Drive (HDD) unit.
Sair do programa?
Por favor espere...
Houve problema ao acessar o disco.\nA operação não pôde ser completada
Verificar por problemas no disco
Otimizar o disco.\nO espaço disponível pode aumentar.
Examina a superfície do disco
Zera todos os setores do disco\n***Zero-Fill - APAGA o disco!***
Sair do programa.
O setor defeituoso não pôde ser remapeado
Setor defeituoso encontrado em LBA %lu.\nConteúdo no setor remapeado se perderá.\n\nSelecionar ação:
Ocorreu um erro de I/O inesperado.
Proceder com o exame do disco?\nDados corrompidos serão apagados.
Exame do disco terminado.
Cancelar a operação?
Proceder com a otimização do disco?
Otimização do disco terminada.
Cancelar otimização?
Proceder com o exame da superfície?
Exame da superfície terminada.
Cancelar exame da superfície?
Continuar a sobrescrever o disco?\n\nTodo o conteúdo do HDD será apagado!
Disco sobrescrito com sucesso.
Cancelar operação?
Presione START+SELECT para continuar.\nPressione qualquer outra para cancelar.
O HDD possui um problema.\nExecute o verificador de discos
S.M.A.R.T. informou que o HDD falhou\n\nO HDD precisa ser substituído.