HDD (PS2 HDD Unit) が認識できませんでした。
HDD (PS2 HDD Unit) はフォーマットされていません。フォーマットしますか？\n\n警告：HDD (PS2 HDD Unit) 内の全てのデータは消去されます。
HDD (PS2 HDD Unit) のフォーマットに失敗しました。
プログラムを終了しますか？
お待ち下さい …
ディスクアクセスに問題が見つかりました。\nこの操作は完了できません。
問題のある(可能性がある)ディスクをチェックします。
ディスクを最適化します。\n利用可能な領域が増える可能性があります。
ディスク上の表面のスキャンを実行します。
ディスク上の全てのセクタにゼロを書き込みます。\nHDD (PS2 HDD Unit) 内の全てのデータは消去されます。
プログラムを終了します。
不良セクタは再配置できません。
不良セクタが LBA で見つかりました。\n\n再配置されたセクタに記録されているファイルが失われる可能性があります。\n\n次の処理を選択：
予期しない I/O エラーが発生しました。
ディスクのスキャンを実行しますか？\n不正に記録されているデータは削除される可能性があります。
ディスクのスキャンが完了しました。
ディスクのスキャン処理を中断しますか？
ディスクの最適化を実行しますか？
ディスクの最適化が完了しました。
ディスクの最適化処理を中断しますか？
ディスク表面のスキャンを実行しますか？
ディスク表面のスキャンが完了しました。
ディスク表面のスキャン処理を中断しますか？
ディスクの全セクタをゼロで埋め尽くす処理を実行しますか？\n\n警告：HDD (PS2 HDD Unit) 内の全てのデータは消去されます。
ディスクの全セクタをゼロで埋め尽くす処理が完了しました。
ディスクの全セクタをゼロで埋め尽くす処理を中断しますか？
継続する場合は START + SELECT を押して下さい。\nそれ以外のボタンを押すと中断します。
HDD (PS2 HDD Unit) には問題があります。\nはじめにディスクチェックを実行して下さい。
S.M.A.R.T. は HDD (PS2 HDD Unit) が失敗したことを報告しています。\n\nHDD (PS2 HDD Unit) を交換しなければなりません。